124

m

m

m

ιω

2³⁵

m

:1⁵

Μ. TULLH CICERONIS

et Zephywo horriferioque Arctoi Aquikm'a ab aune,
tunc nautae avzdoe penetrat tremor algidae anm,
o utinam ε 9⁰ ne tuno obsessum et imbra
mixta per orreum densari« fulgura nimbiol

me etiam pluvia poteris epactam futura

nu ‘Za ι-ιυ lanae per cadum vellera soni:

tum gremino cinqit caelum Thaumantias areu,
aut aliqua atratum meclum't stella corollam.-
anhra etiam volume salma et crebra palm-1¹⁸
haurit aquas potaeque sitit uehementius undas.
saepe etiam pluviae praenuntia vam! hirundo,
limosam tumido proxumum ventre paludem.

vos quoque signs videtis, aquai duleis alumnae,
eum elamore paratis inanis sundere voees
absurdoque sono fomis et stagna [fieriu.

saepe etiam pertriste cauit de pectore oannem
et matutinis acredula vocibus mse-t,

vocibus instat et adsiduas iacit ore querellas,
oum primum gelidos rores aurora remittiss
fusosque non numquam cursans per liv-on cornix
demersit eaput et fluctum cervice reecpit:
mollipedesque boves spectantes lumina <nuli
nuribus umiferum duxere ex mitre sunum.
saepiu-3 et tectis effert penetralibus ova
anquatum for-mma terem iter, undique ct albon
millepedas circa muros cernuntur iuli,

quaeque niqra& veteres dixerunt viscera tenuo.
tunc quoque cristatae suboles yallina volucria
ore pules Zeyit et crocitans ε guttur! remeo
expremit sonitu« undae ,stillantis in undam.
coruus et atratis velata monedula permis

venturo terras mollitur-ae imbre monebunt,
accipitrum in morem η’ magnis qarrula amnis
aymina concelebrent.- qram'bus vox aemula qum·
corvorum pluvias praedixit saepe sumu,

aut acho streperas audem coniunym vom
increpuit maciem «Zmin azer-citus alie.

tuno mansuetae anates atque intra limina degent
qraculm assiduis quatiunt mqyrvmdu'a pannio:
tunc fulicae maqm'e poscunt clamor-ihm undas.
haec ne, σι’ pluvias m ies cognoscere eorum,
dupio-ias, nec cmm w ‘lo maioribus aunis
purpuream mmm certant haurire mou-ern,

aut nocte incipiunt putres concrescere fungi

